Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 27=
(Équipe de secours de Nanshan,
montagne fermée pour les vacances)
Donne-moi.
Ça va.
Ne ratez pas votre tir.
C'est pour moi ?
Bien qu'il s'agisse d'un pistolet tranquillisant,
ça pourrait vous assommer
pendant au moins deux jours.
Compris.
Je ne peux vous proposer que cette aide.
Lorsque nous atteindrons le Golden Gate,
Chacun pour soi.
Ne vous inquiétez pas.
Je ne vous retiendrai pas.
Luo.
(Centre de formation aux secours en cas de catastrophe)
(Équipe de secours de Nanshan,
ville de Xicang, province de Yanguan)
Celui-ci est à moi.
C'est un trésor.
Bonjour?
Shen, quel est ton statut ?
Nous venons d'arriver. Et vous ?
Positionné.
Alors procédons comme prévu.
La mine a fermé en trois jours.
Rassurez-vous.
Attention à ces démons de la Terre !
Pour le reste, rien ne change
par rapport à nos patrouilles habituelles.
Le chemin est accidenté.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Allons-y.
Continuez.
Restez tous proches les uns des autres.
- Compris.
- D'accord.
- Restez près.
- Écartez-vous.
Allons-y.
D'accord.
Continuez.
Glissement de terrain. C'est complètement bloqué.
N'y a-t-il pas un autre chemin ?
Depuis des siècles,
les chasseurs
a ouvert la voie de patrouille.
Il n'a pas été mis à jour depuis des lustres.
Et si on prenait le Village Quatre ?
Même Jiang
n'aurait peut-être pas emprunté cette voie.
Sans parler de notre génération.
Nous n'en sommes même pas sûrs
si cet endroit existe.
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
On devrait peut-être se séparer et chercher.
Impossible. Il y a des Démons de la Terre
dans le groupe.
Se séparer est trop risqué.
Je crois pouvoir trouver le chemin
jusqu'au Village Quatre.
Comment le sauriez-vous ?
Suis-moi.
Suivez le rythme !
- D'accord.
Restez près de nous.
Vous l'avez effectivement trouvé.
Lire dix mille livres,
parcourir dix mille kilomètres.
La famille Hunter a déménagé huit fois.
Le premier était le village de Qin.
Il se trouve juste au-dessus du Golden Gate.
C'est là que nous campons cette fois-ci.
Le village quatre est un autre avant-poste.
Fondé environ 400 ans
après le village de Qin.
La base de secours actuelle de Nanshan
est la meilleure.
C'est discret, pratique et moderne.
avec une organisation de sauvetage comme couverture.
Se cacher à la vue de tous, en effet.
Quelqu'un est passé par ici récemment.
Demandez à l'équipe de vérifier le périmètre.
Vérifiez à l'avance.
Serait-ce des randonneurs ?
Ou des bûcherons illégaux ?
Difficile à dire.
Ce n'est pas un itinéraire habituel.
Les patrouilles passent rarement par ici.
Nous ne connaissons pas cette région.
Mieux vaut ne pas s'attarder.
Nous partons donc ce soir pour le village de Qin.
Prenez cinq minutes ici.
Luo, goûte d'abord.
Une fois notre campement installé au village de Qin,
Nous prendrons un repas chaud.
Luo, regarde.
N'est-ce pas identique à la statue ?
au Temple du Seigneur Juste
que tu m'as montré ?
C'est similaire.
Mais ce n'est pas surprenant.
Toute cette zone
c'est le territoire des chasseurs de South Mountain.
Je vois.
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Rien.
Je viens de me souvenir
à quel point tu étais glaciale.
et distant.
Baissez la voix.
Allons-y.
Guo, surveille-les.
J'ai compris.
Guo.
Bœuf en conserve.
Vous avez suffisamment dormi ?
Il est temps de passer à autre chose.
Zone inconnue à venir.
Je vais emmener quelques copains en reconnaissance.
N'avancez que lorsque nous aurons confirmé que la voie est libre.
D'accord.
Je laisserai des balises en chemin.
Suivez-les.
Qiang, Sun Li, préparez vos affaires
et venez avec moi.
Allons-y aussi.
Nous pouvons vous aider.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Qiang.
Ce chemin ne vous semble-t-il pas familier ?
Les sentiers de montagne ne se ressemblent-ils pas tous ?
Non.
Il y a quelque chose qui cloche.
Qu'est-ce qui vous semble bizarre ?
Ici, tout semble clocher.
Restez vigilant.
À votre avis, à quoi ressemble leur repaire ?
Exactement comme sur les dessins.
Tu lui parles ?
Que pensez-vous des oiseaux,
des bêtes et des plantes ici ?
nous voyez-vous comme ?
En tant qu'intrus.
Et les Démons de la Terre ?
Vous n'essayez pas
de les comprendre, n'est-ce pas ?
Les comprendre n'est pas difficile.
Dans ce monde, les problèmes
sont bien plus complexes que les Démons de la Terre.
sont beaucoup trop nombreux.
Occupons-nous d'eux.
avant d'avoir à faire face à de nouveaux problèmes.
Oui. Chaque barrière semble insurmontable
jusqu'à ce qu'on la franchisse.
Effrayé?
Ne me traitez pas comme un enfant.
Il y a anguille sous roche. Restez sur vos gardes.
Qu'est ce que c'est?
Pourriez-vous arrêter de sursauter au moindre bruit ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Feu spectral ou quelque chose du genre ?
Qui allumerait un feu ici ?
Restez vigilant.
J'avais presque oublié.
Le nez de Mad Dog est extrêmement précieux.
Ce n'est pas votre première visite, n'est-ce pas ?
Savez-vous
pourquoi dans chaque groupe d'animaux sociaux,
Il y a toujours ceux
qui quittent le groupe.
vivre une vie solitaire ?
Où vont-ils ?
est en fait déterminé
par le champ magnétique terrestre.
Être solitaire
Il ne s'agit pas forcément d'être excentrique.
mais parce que
elles résonnent à une fréquence différente.
Mais...
suivre son propre chemin
conduit souvent à des impasses.
- C'est quoi ce bruit ?
- Il s'est passé quelque chose.
Il s'est passé quelque chose.
Réveille-toi. Arrête de dormir.
C'est nous.
Pourquoi venez-vous de là ?
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Pourquoi sont-ils de retour ?
Oui, pourquoi dans cette direction ?
Toi...
Nous avons tourné en rond.
Vous avez tourné en rond ?
Vous n'avez donc pas trouvé la sortie
et a de nouveau fait le tour.
Serait-ce possible ?
un piège
fixés par les ancêtres
des Chasseurs de la Montagne du Sud ?
Pourquoi?
C'était
le territoire des Chasseurs de South Mountain.
Il est tout à fait normal
qu'ils aient tendu un piège
contre les étrangers
ou les Démons de la Terre, n'est-ce pas ?
Mais pourquoi piéger leur propre peuple ?
Peut-être ne s'attendaient-ils pas à autant de monde.
de leur propre initiative pour déclencher le piège.
Droite?
Mad Dog mène la charge,
Mad Blade est assis dans la tente centrale,
Et Ghost Whip fait claquer son fouet lumineux.
Si nous cartographions l'agencement de ce village
à la formation des Chasseurs de la Montagne du Sud ,
cette colline devant vous
représente Mad Dog.
Et cet arbre au clair de lune
signifie Ghost Whip.
Alors cette statue doit être celle de Mad Blade.
Intéressant.
J'ai compris.
C'est un miroir en bronze.
En voici une autre.
Ils en ont chacun trouvé un.
Il semblerait que mon intuition était la bonne.
Est-il possible
que le mécanisme
n'est pas du tout présent sur la statue ?
C'est aussi la Lame Folle ?
Ce devrait être la bonne voie.
Assez de repos.
Faites vos bagages et partez.
Pleine lune ce soir. Magnifique.
C'est dommage que nous ne puissions pas rester.
Pas mal du tout.
Allons-y.
Continuez.
Restez près de nous.
Dépêchez-vous.
Allons-y.
Dépêche-toi.
Sois prudent.
Attention où vous mettez les pieds.
Prudent.
Dépêchez-vous.
Nous sommes enfin sortis.
Maintenant je comprends pourquoi l'itinéraire de patrouille avant
a évité le village quatre.
Poussez un peu plus fort.
Rattrapeons le temps perdu.
Êtes-vous d'accord?
- Allons-y.
- D'accord.
- Dépêchez-vous.
Le village de Qin se trouve à l'intérieur de la montagne.
Ce n'est plus très loin.
Allons-y.
Campons ici.
- D'accord
- D'accord.
Installez votre campement ici.
La porte ouvre demain.
- D'accord.
Et ici ?
L'endroit vous convient ?
- Oui.
Bien.
Trop de légumes.
Emmenez-les tous à l'arrière.
Vous n'arrêtez pas de dire « Village Qin ».
Je croyais que c'était un vrai village.
À l'époque où le Golden Gate
a été construit pour la première fois,
Les clans Blade, Hound et Whip
ont chacun laissé une famille.
pour garder cet endroit.
Ils vivaient en marge de la montagne
et étaient isolés.
Ils ne patrouillaient pas.
Ils ont gardé cet endroit à vie.
Probablement pour faire de cet endroit un lieu isolé
se sentir plus comme à la maison,
Ils lui ont donné ce nom familier.
Pas étonnant.
Tu as faim ? Tu veux manger quelque chose ?
Vous savez ce que je veux ?
Bien sûr. Donne-moi ton sac à dos.
Sois prudent.
Vous portez les espoirs des Chasseurs
et défendre la mission du Clan des Lames.
Entre-temps,
Tu as encore trouvé le temps de sortir avec quelqu'un.
Mad Blade
est véritablement un génie unique en son genre.
Je suis impressionné.
Qui sait si nous pourrons remonter ?
une fois que nous serons descendus ?
Vous vivez donc dans l'instant présent.
Je suppose que vous êtes nerveux
et ont besoin d'être réconfortés.
Ensuite, je deviendrai sérieux.
Si je ne me trompe pas,
Xing Shen avait forcément
déjà été au Village Quatre.
Quant à la raison de sa visite,
Peut-être que toi seul peux le faire
parler de ça.
Je ne veux pas le savoir maintenant.
Lui fais-tu encore confiance ?
Difficile à admettre,
mais sa foi et sa loyauté
envers les Chasseurs de South Mountain
nous surpasse tous.
En tant que leader,
il a donc gagné la confiance de tous.
Si je doute de lui,
Je vais à l'encontre de tout le groupe.
On dirait
Tu te forces à le dire.
On dirait que vous êtes ici.
pour une réponse définitive
et rien de moins, n'est-ce pas ?
Pas exactement.
Mais j'ai besoin de quelque chose de votre part.
Xing Shen et moi dirigerons chacun une équipe.
à travers le Golden Gate, l'un après l'autre.
Nous pouvons nous couvrir mutuellement pour assurer notre sécurité.
D'accord.
Le clan du Chien charge en premier,
mené par Xing Shen.
Mad Blade est assis dans la tente centrale.
Tu es avec moi pour la couverture arrière.
Aucun problème.
Tu rentres bientôt chez toi.
Qu'est-ce que ça fait ?
Quand Lin Xirou arrive,
Vous allez tous mourir.
Je te l'avais dit.
Surveillez-les attentivement
quand la maison est en vue.
Une fois entrés dans le Gouffre du Crépuscule,
Il n'y a pas de place pour vos jeux.
Appliquez-le sur vous-mêmes.
C'est pour votre propre bien.
Le sang de Mad Blade.
Si tu fais des bêtises, tu auras une chance.
Moins de problèmes pour nous.
Essayez ceci.
C'est le bon goût.
Je viens de te voir faire couler le sang.
Mangez plus. Il y en a plein.
Que t'a dit Yu Rong ?
Les plans pour entrer dans
le Golden Gate demain.
Comment ça se passe ? Tout est prêt ?
Étrangement,
Nous sommes à l'entrée du Golden Gate.
Mais je ne suis pas du tout nerveuse.
Qu'y a-t-il d'étrange à cela ?
Cette raison est parfaitement valable.
Pourquoi?
Regarder.
D'abord,
Tu es toujours mentalement fort,
Rester calme et posé en toute crise.
Deuxième,
avec autant de chasseurs ici
travailler ensemble,
Nous avons effectué des préparatifs minutieux.
Troisième,
et surtout,
J'étais là, juste à côté de toi.
Vous devriez être rassuré.
J'espère que tu as raison,
et de belles choses à venir.
Bien sûr.
Allez ! Santé !
De belles choses à venir.
Acclamations.
Mangez plus.
N'y allez pas.
Yan Tuo. Yan Tuo, aide-moi.
Luo ?
Luo, réveille-toi. Réveille-toi.
C'est bon. Je suis là.
C'est moi.
Je suis là.
Vous savez ce que c'est ?
On dirait...
On dirait une carte du ciel.
Vous en savez beaucoup.
J'étais tout près
avec un sculpteur.
Elle en sait plus.
À propos de la sculpture et de la taille de pierre traditionnelles ,
Elle m'a beaucoup appris.
La plus ancienne carte stellaire découverte lors de fouilles archéologiques
et reconnue aujourd'hui
se trouve dans un musée à l'étranger,
nous ont escroqués par des étrangers.
Dessiné il y a douze cents ans,
dit-on.
Mais la carte stellaire en pierre des chasseurs de South Mountain ,
Lequel est-ce ?
existe depuis plus de deux mille ans.
Alors, comment descend-on ?
Bien...
Arrête de regarder. Là-bas.
Descendez le long de la carte des étoiles.
En marchant dessus ?
Auparavant, nous devions descendre.
Mais c'est une nouvelle ère maintenant.
Nous avons un ascenseur.
Droite.
Demandez de l'aide si besoin.
Ne trompez pas ce pauvre imbécile.
Qui traitez-vous de stupide ?
Au travail.
Je le ferai.
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪